好的，我该告诉你我的生活到底是两个还是一个
半年前
半年前，我坐在办公室里的青少年读者伯格那里
我们以每月400美元的价格租用了这间办公室，当时我正在培训我的公司
叫做MP Education，它是出国留学的订票代理机构，
真的很糟糕，所以我们开始投资在线业务
语言撕裂，我们没有钱，我一个月只能靠几百美元生活
没关系，因为我和父母住在一起，而且我住在那里
公寓，我妈妈给我她的马戏团卡，每天去办公室，但在
同时我在吹牛，俄罗斯人毫不客气地租了桌子
我们在办公室的时间是一个月，那是2014年12月
意识到我们将无法在一月份支付整个办公室的费用
[音乐]
同样在2014年，我意识到我必须为自己的生活做点事
那时我才24岁，这就像我的生意没有任何进展
即将关闭是因为我们不确定我没有产生足够的收入
关于语言之行的未来，因为它将与那些愿意与之会面的大师会面
告诉我我必须放弃生意
[音乐]
我知道14个父母第一次派我去英国练习我的
英语，所以我确定自己会精通英语，因为我们有
在俄罗斯的一所学校，当我们做的时候，我就像哇，为什么我需要去
英国，但在我到达英国的第一天，我意识到我的语言是
英语与一种真实的语言无关，因为当那个家伙
海关问我为什么在英国我什至听不懂他的话，在此期间
在学校的第一天，我无法与任何一个我觉得自己像个孩子的人交流。
局外人，我觉得这是一个没人愿意和他交谈的孩子，这是
心理上对我来说非常困难，因为在学校我想知道
与我所有的同学交流，我意识到，哇，我真的不说话
语言和这次旅行后我回来的时候，只帮了我
语言我也完全改变了我对整个世界的看法，为此，我
不是俄罗斯，我认为世界就像俄罗斯一样，所以每个人
想学经济学这么久，每个人都想在加油站工作
这是俄罗斯最大的公司，我想我将遵循
相同的路径，去东门时我的能力没有不同
遇见了像这样的人哦，我想当动物医生哦，我想
某人陪伴哦，我不想去大学，我想去尼日利亚
志愿服务，我意识到整个世界完全不同
改变了我想要的观点，当我14岁时，我实现了这个梦想
我想成为一名企业家，我也想成为另一件事
回来我就像是为什么有人去国外学习为什么他们去-我
不知道在海边玩的小岛
当我回到俄罗斯时，我的生活彻底改变了
我意识到我需要学习英语，而且我意识到我想成为这样的人
在自己的小小世界中没有受过教育的国际人士认为
每个人都一样，每个人都必须走我想走的相同道路
在那里传播有关发生的惊人事情的消息
世界以及人们旅行和学习其他机会的机会
文化[音乐]
所以当我从英国回来时，我意识到我必须学习语言
我必须尽力才能出国旅行和学习，但是因为
我父母没有很多钱，我意识到我将无法读书
在英国，那是我梦dream以求的时光，就像最后一次叮叮当
当我意识到是的时候我的生活完全是我在做一些让我着迷的事情
我想旅行的世界公民我想做点事情，是的，你很好
知道我的故事，我可能会在下面链接到有关我的视频的一些链接
开始了我的生意，但是是的，然后我开始了我的生意，那真是有趣
两年半后生活会发生怎样的变化，所以是的，今天我就像坐在
如果我的公司在旧金山运营，那么如果
你的内心有些像成为国际人
学习语言，传播有关您喜爱的事物的信息
不要背叛自己的梦想，就无法实现所有目标
走开，就像我很高兴，在2014年真的很糟糕的时候我没有放弃
我很高兴能与我的联合创始人在一起，他们真的很支持我，
告诉我，我们要确保一切顺利，如果您
有你的跌宕起伏我现在正在读理查德·布兰森的这本书
我认为这是失去处女的书，他在说他差点摔坏了。
他在一家银行迈出了这一步，他无力偿还，但由于某种原因，他
相信自己在做什么，就能够成为现在的他。
像在下雨一样在旧金山下雨，但我喜欢这部分，
停了，请停
[音乐]谢谢大家观看这部影片
结束后，如果您仍在观看，请喜欢它，非常
对我来说很重要，要知道您对我在说的话以及是否对您感兴趣
可以和我分享您的大目标，您梦dream以求的是
允许您在评论中说出真正重要的内容
大声是的，您可以使它们更加真实，不要害怕，我认为这非常重要
让我们俩都为您和我听到您想要的
哦，顺便说一下，我本周末要去直播，所以有这么小的地方
如果在视频下方按环，则YouTube会在我将通知您时通知您
上线，您将可以在线提问，这是我的荣幸
认为这周末会发生，但我不确定日期和时间
是的，请让YouTube在我走的时候通知您，很好，非常感谢
希望你们
和